1. 자신이 선정한 책을 비난에 많은 시간을 할애 함 : 스스로 수업전 교재 분석도 안한 사실을 인정함.
2. 교재의 예제분석 안되어있음 시간낭비가 심함 - 수업 시간 중 예제코드 분석에 시간을 많이 할애하여 수업의 집중도가 떨어짐.
3. 강의교안과 서적에 대한 불평불만 시간 할애가 많음 -> 최소한 자신이 선정한 교재와 교안에 대한 책임있는 태도가 필요함.
4. MDS교육센터 일정 할당에 대한 불평불만 시간 할애 -> C++언어를 4일동안 수업하는것은 말도안되는 일정이라며 불평.
5. 교육생들에게 지식을 전달하지 않음-> 혼자 PPT강의교안을 보며 수업을 진행 - 학습자를 전혀 배려하지 않는 강의스타일로 인해 C++성취도 부족

<강사님에게 바라는 점>
- 수업 전 교재와 교안에 대한 검토와 책임
- 최소한의 수업준비 (교안과 서적, 예제코드에 대한 설명능력)
- 핵심 개념에 대한 이해 ,C++언어만의 관점(객체지향적 사고) 설명
- 선배 엔지니어로써의 Insight 와 노하우

<Do not 요청사항>
- 무책임한 PPT낭송
- 수업시간에 예제분석하는데 많은 시간 허비
- 수업중 불만토로(책, 강의교안, 교육센터) ->> 듣는 입장에서 불안하고 두려움.

